Apa yang terjadi, Guddan?
Apakah Akshat baik-baik saja?
Apakah Anda punya berita tentang dia?
Katakan padaku, Gangga.
Kaulah yang menggali kuburnya.
- Apa maksudmu?
Maksudku, menurut Saru,
kamu berada di balik segalanya
itu sedang terjadi
dengan Tuan Jindal dan aku.
Jadi katakan padaku.  Apakah ini benar?
Saru mengatakan yang sebenarnya.
Saya telah melakukan semua ini.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat terkejut?
Guddan, mendengarkan kebenaran itu mudah,
tapi mencernanya sangat sulit.
Nah, mengapa Anda tidak
mendengar seluruh kebenarannya?
Ingatkah Anda ada
pesta yang diadakan
di Rumah Jindal
sebelum lockdown?
Saya, penggemar
terbesar Anda, melakukan
banyak hal untuk
Anda di pesta itu.
'Hari ini, saya telah
mengadakan kompetisi.'
'Kompetisi yang akan menentukan
siapa penggemar terbesarnya.'
Faktanya, saat Saru mencoba
membahayakan nyawamu,
Saya menyabotase
rencananya dan menghukumnya.
Dan apa yang kamu lakukan
padaku sebagai balasannya?
Haruskah aku mengingatkanmu?
Yuk simak kilas balik kejadian
yang hanya kita bertiga sadari,
seperti di film-filmmu.
'Sampai Gangga tenang,'
'dia menghapus dosa semua orang.'
'Tapi, Saru, kamu merusak
kesabaran Gangga ini.'
'Kau berada dalam
masalah besar.'
'Ini paku yang sama'
'yang ingin kamu tusuk di
punggung pahlawan wanitaku.'
'Saya sampai di sana tepat waktu.
Kalau tidak, kamu akan...'
'Yah, Saru...'
'Aku menjelaskannya padamu dengan tenang.'
'Aku bahkan menarik telingamu
dan memperingatkanmu.'
'Tapi kamu tidak mendengarkan.
Sekarang, bayarlah.'
'Saya pengawal pahlawan wanita saya.'
'Aku telah membuat
pengaturan seperti itu untukmu'
'bahwa tidak ada yang akan datang
ke sini untuk menyelamatkanmu.  Oke?'
'Aku tidak bisa melihat Gangga di mana pun.'
'Bagaimana kalau
dia marah lagi?'
'Kuharap dia tidak melakukan
sesuatu yang berbahaya.'
'Saru!'
'Guddan.'
'Silakan datang.  Kemarilah.'
'Lihat wanita itu.'
'Ini adalah hadiah spesial untukmu.'
'Apakah kamu tahu sesuatu?'
'Saru ingin'
'untuk membuatmu duduk di
sofa yang ada paku di dalamnya.'
'Sebenarnya, pakunya banyak.'
'Apakah kamu tahu apa yang aku lakukan?'
'Aku menangkapnya
dan mengikatnya di sini.'
'Sekarang dia telah melakukan
kesalahan, dia harus membayarnya.'
'Beraninya kamu menyiksa
menantu perempuanku?'
'Bagaimana kamu bisa begitu tidak manusiawi?'
'Menjijikkan!'
'Anda...'
'Saru, kamu baik-baik saja?  Duduk.'
'Apakah kamu baik-baik saja?
- Kukira aku akan mati.'
“Ini sangat menyakitkan.”
'Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.'
'Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?'
'Aku terus mengabaikan
kebodohanmu sampai hari ini.'
'Apa kamu tahu kenapa?'
'Karena kupikir kamu
tergila-gila padaku dan filmku.'
'Tapi ini... Apa ini tadi?'
'Gangga, ini bukan lelucon.'
'Seseorang berperilaku
seperti ini ketika dia sakit jiwa.'
'Saru.Saru.'
'Kamu berdarah.'
'Bagaimana dia...'
'Apa yang terjadi disini?'
'Bagaimana kamu bisa terluka?'
'Saru... Ya Tuhan!'
'Sejak kamu
datang ke rumah ini,'
'Aku telah memperhatikan
tingkah laku anehmu terhadap Saru.'
'Mengapa?  Karena dia
dan aku tidak akur, kan?'
'Dia selalu mempermainkan trik
dan kamu punya masalah dengan itu.'
'TIDAK.  Ini masalahku.
Saya bisa menyelesaikannya sendiri.'
'Apakah aku meminta bantuanmu?'
'Apakah aku datang kepadamu untuk meminta bantuan?'
“Aku tidak melakukannya.  Lalu mengapa?'
'Mengapa kamu bertindak seperti orang
gila untuk membalas dendam atas namaku?'
'Kamu adalah penggemarku, bukan?
Itu hebat.  Terima kasih banyak!'
'Kamu menjadi penggemarku
karena menonton filmku, kan?'
'Tetapi menantu perempuanku
adalah keluargaku.'
'Aku tinggal bersama mereka.'
'Jika terjadi sesuatu pada keluargaku,'
'Aku akan menjadi orang
terburuk yang pernah kamu temui.'
'Kau mengetahuinya dengan baik.'
'Ganga, jika aku mulai menjadi diriku sendiri,'
'tidak akan sulit bagiku
mengendalikan kegilaanmu.'
'Aku tidak akan mentolerir
perilaku menjijikkanmu lagi.'
'Apakah kamu mengerti?'
'Kamu adalah adik iparku.'
'Jadi tolong, bersikaplah seperti itu.'
'Kamu adalah bagian dari keluarga ini.'
'Dan jika kamu menganggap
dirimu hanya sebagai penggemarku,'
'lalu tetap dalam
batas kipas normal.'
'Saya tidak akan
mentolerir perilaku ini.'
'Menantu perempuanku adalah hidupku.'
'Menyakiti mereka berarti menyakitiku.'
'Dan saat ini, aku sedang tidak berminat
untuk menoleransi rasa sakit apa pun.'
'Ayo pergi dari sini.  Ayo.'
'Durga, ambil kotak P3K.  - Ya.'
'Itu ada di dalam kamar.
Ayo.  Hati-hati.'
'Gangga.'
'Jangan anggap enteng aku.'
'Ini adalah peringatan.'
'Ingat peringatan ini'
'seperti kamu
ingat dialog filmku.'
Aku melakukan segalanya untukmu.
Aku memberimu tempat di hatiku.
Aku menghabiskan waktu dan uang untukmu.
Dan apa yang kamu berikan padaku sebagai balasannya?
Anda menghina saya dengan menampar saya.
Tamparan itu menghancurkan hatiku.
Aku punya harapan darimu.
Saya menghormati Anda.  Dan kamu menyakitiku.
Aku tidak akan bosan
menyebut namamu.
Dan kamu... Kamu tidak mengambil
waktu sejenak sebelum menyakitiku.
Nah, Guddan,
Aku ingin apa yang menjadi milikku.
Saya adalah menantu perempuan
tertua dari keluarga Jindal.
Ibu mertua yang sebenarnya.
Anda tidak memberi saya hak saya.
Sekarang, aku akan merebutnya.
Saya tidak akan meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat dalam melakukan hal itu.
Aku tidak akan membiarkan
suara tamparan itu hilang.
Gangga, apakah kamu kehilangan akal sehatmu?
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Aku akan berurusan denganmu
saat aku bertemu denganmu.
Biarkan Tuan Jindal pergi sekarang juga!
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku akan membuat hidupmu seperti neraka.
Aku akan menghancurkanmu.
Ibu, apa itu tadi?
Maksudku, kamu menyalahkan
dirimu sendiri untuk menyelamatkanku!
Mengapa?
Saru, begitulah aku.
Aku memberimu sesuatu
sehingga kamu bisa memberiku sesuatu
sebagai balasannya di masa depan.
Tidak apa-apa, ibu.
Anda memarahi saya seolah-olah
Anda tidak pernah ingin menyakiti Guddan.
Lihat, ini sangat sederhana.
Aku selalu curiga padamu.
Seandainya Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada
saya saat itu juga, mungkin
saya akan membantu Anda.
Tapi saat kau menyalahkanku
sepenuhnya, pikirku
bahwa ini adalah kesempatan
bagus untuk mengambil tindakan.
Ibu, kamu hebat.
Maksudku, kamu telah memainkannya dengan sangat baik.
Saya terkesan.
Saya akan menerima bantuan Anda suatu hari nanti.
Tapi sampai saat itu tiba, kamu
tetap berada di sisiku.  Jika tidak...
Ibu, aku akan selalu
berada di sisimu.
Anda telah memberikan bantuan besar kepada saya.
Saya tidak akan mengecewakanmu.
Ngomong-ngomong, aku tidak perlu
takut dengan peringatan Guddan, tapi...
Saya dulu menghormatinya.
Nah, lakukan satu hal.
Katakan pada orang jahat itu untuk membiarkan
Akshat pergi dan meninggalkan tempat itu.
Tapi kenapa, ibu?
Mereka telah sampai di
sana dengan susah payah.
Ya, tapi semua kartu
kita terbuka, Saru.
Sekarang bukan waktunya
untuk bersembunyi dan bergerak.
Sekaranglah waktunya untuk menyerang secara terbuka.
Tetap bersabar.
Anda berada di tim saya sekarang.
Biarkan Akshat pergi.
Oke, ibu.  Seperti yang Anda katakan.
Salam Ibu Gangga!
Saya sudah selesai menjadi penggemar.
Sekarang, saya akan menjadi pahlawan
wanita dan penjahat dalam cerita ini.
Guddan, aku akan membalas
dendam atas tamparan itu.
Saya memiliki perhitungan yang lurus.
Saya memihak tim yang lebih kuat.
Guddan, bagaimana menurutmu?
Anda berpikir bahwa Anda akan menyelamatkan
saya dari ibu mertua saya yang sebenarnya
dan aku akan mendukungmu!
Tidak pernah!
Anda memisahkan saya
dari saudara saya Parv.
Kamu gagal dalam semua rencanaku.
Tadinya saya akan mendapat
seratus juta rupee, tetapi ternyata tidak.
Itu terjadi karena kamu.
Anda telah menghadapi
banyak musuh di rumah ini.
Tapi aku... Kamu tidak akan pernah
bisa menyingkirkanku, Guddan.
Anda tahu mengapa?
Karena namaku Saraswati.
Dan saya hebat.
Tuan Jindal, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi apa yang salah denganmu?
Mengapa kau begitu sedih?
Apa yang kamu katakan?  Tentu
saja saya akan sedih dengan situasi ini.
Bagaimana mereka melepaskanmu?
Saya tidak tahu apa yang terjadi, Guddan.
Tapi dia mendapat telepon.
Dia berbicara dengan seseorang.
Lalu dia meminta maaf padaku.
Saya menangkapnya.
Tapi sebelum aku bisa
mengetahui siapa yang
mengirimnya, siapa
yang mempekerjakannya,
dia mendorongku dan lari.
Mengapa saya merasa Anda
menyembunyikan sesuatu dari saya?
Dimana kamu hilang?
'Tuan Jindal, saya tahu siapa
yang melakukan ini dan mengapa.'
"Tapi aku tidak bisa memberitahumu."
'Aku jauh darimu
karena lockdown ini.'
'Jika kamu mengetahui tentang
Gangga, kamu akan marah besar.'
'TIDAK.  Aku akan memberitahumu hanya
saat aku bersamamu, dan bukan sebelum itu.'
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya, Tuan Jindal.  Semuanya baik-baik saja.
Saya lega melihat
Anda baik-baik saja.
Saya tidak tahu, Guddan.
Semua ini... Ada yang tidak beres.
Seseorang masuk ke dalam rumah.
Anda melihat seseorang di jendela Anda.
Pipa gas itu.
Saya harus mencari tahu siapa yang
bertanggung jawab atas semua ini.
Biarkan saja, Tuan Jindal.
Tinggalkan topik ini.
Yang penting semuanya
normal sekarang.
Sama seperti sebelumnya.
Tuan Jindal, tidak ada yang seperti sebelumnya.
Apa maksudmu?
Bagiku, segalanya akan seperti
sebelumnya ketika aku bersamamu.
Bayiku dan aku tidak
bisa menjauh darimu lagi.
Tolong lakukan sesuatu.
Saya tidak bisa menangani
lockdown dan kehamilan ini sendirian.
Jangan stres, Guddan.
Saya akan melakukan sesuatu.  Biarkan aku berpikir.
Apa yang ingin kamu pikirkan?  Tidak
ada yang perlu dipikirkan, Tuan Jindal.
Entah Anda datang menjemput saya
atau saya akan datang ke sana sendiri.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Guddan, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Tolong, bayiku dan aku membutuhkanmu.
Tenang, Guddan.
Saya akan menemukan solusinya dengan cepat.  Oke?
Dan tolong jangan bodoh
untuk pergi dari sana sendirian.
Sampai kamu dan aku bersama,
Anda harus menjaga
diri sendiri dan bayinya.
Anda berdua harus aman.
Apa yang harus saya lakukan
sampai Anda menemukan solusinya?
Kita akan bicara.
Kami akan mengingat masa
lalu dan kenangan indah.
Kita akan segera bertemu, Guddan.
Secepatnya.  Saya berjanji kepadamu.
Anda harus istirahat sekarang.
Tidurlah sebentar.
Kamu pasti lelah.
Aku akan menelepon mu besok.
Dan tolong jaga dirimu baik-baik.
Dan minum obatmu...
- Baiklah, Tuan Jindal.
Kamu juga meminum obatmu.  - Ya.
Aku mencintaimu.
- Aku merindukanmu.
Tadi malam, dia mengatakan
bahwa dia mencintaiku.
Dan dia bahkan tidak
meneleponku pagi ini.
Haruskah aku bertanya pada Durga?  Ya.
Aku harus bertanya padanya.
Ya ibu.
Bagaimana kesehatanmu sekarang?
Durga, aku baik-baik saja.
Baiklah, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah Anda berbicara
dengan Tuan Jindal pagi ini?
Sebenarnya dia tidak
menjawab panggilanku.
Harap tunggu.  Saya akan mencoba meneleponnya.
Saya akan memberi tahu Anda segera
setelah saya dapat menyelesaikannya.
Tuan Jindal!
Guddan, aku di sini untuk menjemput
bayiku yang belum lahir dan kamu.
Bagaimana kalau kita pulang?